Лабораторная работа № 2, 3

Розробити Web-додаток, що становить деякий Web-сайт та разработка RESTful Сервисов используя Apache CXF.

Состояние ресурса в любой данный момент времени представлено документом и называется представлением ресурса
(representation of resource). Клиент может обновить состояние ресурсов путем передачи представления вместе с запросом. Теперь клиенту, вместе с ответом, возвращается новое представление. Представление предоставляет информацию в 
форматах html, xml, JSON и т.д., которые принимаются ресурсом. Ресурс, который 
придерживается правил архитектуры REST называется RESTful ресурсом, и веб- сервис, 
который придерживается этого правила называются RESTful веб-сервисом. 

Додаток повинене реалізовувати трьох рівневу архітектуру: рівень
доступу до даних (шаблон DAO) і рівень представлення даних (шаблон MVC), рівень бізнес логіки реалізувати в класах сервісах.
В рівень доступу до даних використати фреймворк Hibernate і СУБД Oracle MySQL 5.6.xx. Рівень представлення даних Web-додатоку повинен
розміщуватися на сервері додатків Apache Tomcat та взаємодіяти з базою даних скрізь рівень доступу до даних, створеною за допомогою
шаблону DAO. Представлення має бути побудоване відповідно до шаблону
проектування Model–View–Controller та PRG та містити декілька JSP-сторінок (Web-інтерфейс клієнта – View), сервлет (бізнес-логіка сайту – Controller) та клас для роботи з даними представлення (Model).


Выполнил: Митьковец А.В.
Проверил: Парфьонов Ю.Э.


























# BlogApplication
Blog application via AngularJS + TypeScript, ASP.NET WebApi and EF

To start project on your own computer check/edit the connection string in BlogApp.DAL.EF.AppContext
